[音乐]
嗨，我叫马辛（Marcin）农民技术员，我现在在美国出生于波兰，我
成立了一个名为开源生态的小组，我们已经确定了50个最重要的小组
我们认为，现代生活需要的机器可以从拖拉机面包中获得东西
烤箱电路制造商，然后我们着手创建一个开源的DIY自己动手做
任何人都可以构建和维护的版本，而成本却只有我们的一小部分
称之为全球村庄建设集，让我告诉你一个
故事，所以我在二十多岁时获得了聚变能博士学位，后来发现我
没有用，我没有实践技能，我的意思是
世界给了我很多选择，我选择了它们，我想你可以称之为
消费者的生活方式，所以我在密苏里州建立了一个农场，并了解了
农业经济学我买了一台拖拉机，但后来却坏了，我付了钱
要修理它，然后又摔坏了，很快我也摔坏了，我
意识到我真正需要的真正合适的低成本工具
可持续的农场和定居点根本不存在，但我需要的工具
由本地和本地制造的强大模块化高效组件和优化的低成本组件
使用寿命长的可循环再造材料，不是为过时而设计的I
发现我必须自己建造它们，所以我做到了，然后我进行了测试
他们发现我可以在很小的程度上实现工业生产力
缩放，然后我发布了3d设计原理图教学视频，
维基上的预算，然后来自世界各地的贡献者开始出现
到目前为止，在专门的项目访问期间，我们对新机器进行原型制作
50台机器的原型8台，现在该项目开始在其
自己，我们知道开源已经成功
带有用于管理知识和创造力的工具，并且同样开始
发生在硬件上-我们专注于硬件，因为它是可以
如果我们能够降低人们的生活水平，就能以这种切实的物质方式改变人们的生活
农业建筑制造的障碍，我们可以释放
不仅在发展中国家，还有大量的人类潜能
我们的工具是为美国农民建设者企业家制作的
制造商，我们看到了这些人的兴奋，他们现在可以开始
建筑业务零件制造有机CSA或仅
将电力卖回电网，我们的目标是发布设计的资料库，因此
如此清晰，以至于一张刻录过的DVD实际上就是一种文明
入门套件我每天压五千棵树种了一百棵
一天之内，我脚下的尘土便将砖砌成，六天之内建造了一台拖拉机
从我所看到的情况来看，这只是一个开始，如果这个想法真的很合理的话
则意味着有意义的手段的更大分布
生产无害环境的供应链和新成立的DIY制造商
文化可以希望超越人为的稀缺性，我们正在探索
我们所有人都可以通过开放的硬件技术来做一个更好的世界
谢谢[鼓掌]
[音乐]